kaa.mx
Di ruang kelas mana pun, ke mana pun Anda pergi,
Anda mungkin akan menemukan orang-orang yang dapat menerangi seluruh ruangan dengan senyuman mereka,
Akhir-akhir ini aku ingin berolahraga lebih banyak.
dan orang-orang yang jelas-jelas sendirian.
Kedengarannya bagus. Bagaimana kamu ingin melakukannya?
Entahlah... Bagaimana pendapatmu, Umi?
Kalahkan aku.
Oh, bagaimana kalau, misalnya, frisbee?
Itu adalah pemenangnya!
Pernahkah kamu melakukannya sebelumnya, Ninacchi?
Singkatnya, itulah dia dan saya.
HEI, MAEHARA BOLEH SAYA DATANG UNTUK HANG OUT HARI INI?
PASTI
Inilah kisah rahasia kami.
Musim semi selalu membuatku sedih.
Jadi, namaku Yagisawa Miki.
Saya akan menjadi guru kelas Anda untuk tahun ini.
Tahun ajaran baru, masa sekolah baru.
Kita telah melewati perpisahan di bulan Maret
dan sekarang dengan tegas mengikuti pertemuan baru bulan April.
Tapi itu sudah cukup tentangku.
Sekarang saya ingin mendengar tentang Anda semua.
Musim semi sudah tiba,
PROFIL DIRI
dan itu selalu membuatku sedih.
Eeny, meeny, milikku, moe...
Oke, inilah pemukul awal kita!
Eh...
Maehara -kun !
Dimana kamu, Maehara -kun ?
Itu aku.
Kamu dari... Matsubara Tengah?
Itu tidak ada di sekitar sini, kan?
Prefektur berikutnya berakhir. Saya pindah ke sini pada musim dingin tahun terakhir sekolah menengah saya.
Bisa dibilang karena alasan keluarga.
Ah, kurang lebih aku mengerti sekarang.
Anda menempatkan "permainan" di bawah keterampilan dan hobi,
dan untuk kesukaanmu... "Tidak ada yang khusus"?
Apakah Anda memiliki sesuatu yang Anda nantikan di akhir pekan atau hal-hal seperti itu?
Saya dapat memikirkan satu hal.
Hei, itu yang aku cari!
Eh...
Aku punya tempat untuk diriku sendiri pada hari Jumat karena ibuku sedang bekerja.
Jadi aku memesan pizza atau apa pun, menenggak sedikit cola,
permainan di TV besar di ruang tamu,
dan menonton hal-hal di komputer dan sebagainya.
Hah... Ada lagi?
Film, mungkin?
Bagus!
Jenis apa yang biasanya kamu tonton?
Film hiu, film buaya...
Saya suka thriller kelas B seperti itu.
Setidaknya, jika saya harus memilih sesuatu.
O-Oh...
Hiu dan aligator, ya?
Oke, siapa selanjutnya?
Eh, Amami -san ?
Itu aku!
Saya Amami Yuu, ditulis dengan kanji untuk surga, lautan, dan senja!
Sensei! Dan teman sekelasku!
Saya menantikan tahun yang hebat bersama!
Ya, juga.
Jadi, rambutmu sangat indah. Saya yakin itu membuat Anda iri banyak orang.
Apakah Anda keberatan jika saya bertanya tentang hal itu?
Silakan!
Nenek saya dari luar negeri.
Aku diberitahu bahwa aku mirip dengannya ketika dia masih muda.
Anda dari Sekolah Menengah Putri Tachibana.
Bukankah itu sekolah menengah pertama dan atas yang bersatu?
Itu benar. Tapi setelah menghabiskan seluruh waktu hanya dengan gadis-gadis lain untuk ditemani,
kami ingin mencoba mahasiswi untuk sekolah menengah.
Benar, Umi?
Jangan menyeretku ke dalam hal ini.
Mengapa Anda tidak melanjutkan dan memperkenalkan diri Anda selanjutnya?
Tidak apa-apa, kan?
Tentu. Kalau begitu silakan saja, eh...
Asanagi -san ?
Tentu saja.
Saya Asanagi Umi.
Sekolah menengah yang sama dengannya.
Bagaimana kita bisa berakhir di kelas SMA yang sama juga?
Sejujurnya, aku sudah muak dengannya, jadi tolong jaga dia menggantikanku.
Hei, Umi, kamu jahat! Kamu membuatku terdengar seperti anjing terlantar!
Yo, menurutku kelas ini mungkin pemenangnya.
Ya? Saya rasa saya akan menuliskan, "Lembut dan tenang. Tidak menggigit."
Benar? Kita mungkin hanya beruntung.
Lupakan terdengar seperti itu, sekarang aku hanyalah seekor anjing!
Kelas ini mungkin akan berkisar pada keduanya sepanjang tahun.
Baik. Aku baik-baik saja menjadi seekor anjing. Hanya saja, jangan tinggalkan aku.
Tunggu, apakah kamu suka anjing?
Tentu saja, hal itu tidak ada hubungannya denganku.
Anda menyukainya, bukan?
Benar?
Ayolah, Yuu-chin.
Jadi,
telah membuat kesan pertama yang paling buruk seolah itu adalah kebiasaan,
Saya juga dijatuhi hukuman hidup menyendiri di sekolah menengah.
Saya langsung pergi ke sekolah dan kembali setiap hari,
dan aku menghabiskan hari liburku sepenuhnya di rumah.
Semuanya masih sama, sama lamanya.
Aku sudah terbiasa sendirian.
Tapi bukan berarti aku suka sendirian.
Aku akan baik-baik saja jika mengobrol dengan teman-teman sepulang sekolah dan sebagainya.
Sebenarnya, ada saatnya saya mendambakan hal seperti itu.
Saya bisa bertahan dengan sangat baik bahkan tanpa teman.
Akhirnya, satu minggu lagi turun!
Saya hanya tertidur beberapa kali dalam dua periode terakhir. Umi, pujilah aku.
"Hanya tertidur" berarti kamu masih tertidur!
Jika ingin dipuji, usahakan tetap terjaga sepanjang waktu.
Tidakkah menurut Anda Anda mungkin meminta terlalu banyak di sana?
Saya sudah koma sejak makan siang, dan kemudian terdengar nyanyian Buddha!
Bagaimana orang bisa bertahan dari perang psikologis itu?
Amami -san selalu begitu menawan.
"Nyanyian Buddha" itu adalah kelas etika.
Senyumannya akan membantuku melewati kelas mana pun, tidak peduli betapa membosankannya.
Ini hari Jumat, Umi. Ayo lakukan sesuatu setelah ini.
Asanagi juga tidak buruk.
Arkade, karaoke, apa saja boleh.
Heck, dia sendiri cukup seksi.
Oh, maaf, Yuu. Aku harus menolaknya hari ini.
Tapi siapa pun akan mendapat hasil buruk jika dibandingkan dengan Amami -san.
Tunggu, kenapa?
Apakah Anda punya rencana?
Eh, ya, sesuatu seperti itu.
Ada film yang sudah lama ingin saya tonton.
Ya? Jenis apa?
Tindakan? Roman?
Jika itu sesuatu yang bagus, saya juga ingin melihatnya.
eh...
Ini hal ini.
Saya melihat reaksi itu datang dari jarak satu mil.
Oh, jangan salah paham!
Aku tidak berusaha meremehkan seleramu atau apa pun!
Tapi Anda pikir itu terlihat membosankan, bukan?
Ya, um, ya. Kukira.
Tidak apa-apa. Aku tahu kamu akan melakukannya, itulah sebabnya aku akan menontonnya sendiri.
A-aku akan menontonnya bersamamu! Di mana saya bisa mengalirkannya?
Itu tidak ada di situs streaming mana pun. Ini adalah film khusus yang nyata.
Maaf, tapi kamu harus melepaskanku hari ini.
aku bebas besok,
jadi aku akan menebusnya padamu kalau begitu.
Oke, tapi sebaiknya kamu berjanji! Besok atau gagal, oke?
Ya, aku berjanji.
Menurutku tidak ada yang salah dengan seleranya.
Apakah yang baru itu bagus?
Rasanya lembut dan dalam.
Teman, ya?
Tunggu, berhentilah menjadi melankolis.
Sudah sebulan aku tidak ke sini,
tapi nuansa toko video sungguhan tidak ada duanya.
Hmm...
Rilisan baru semuanya baik-baik saja, tapi saya rasa saya akan memilih yang klasik hari ini.
Maaf! Aku sangat sibuk memilih, aku tidak melihatmu!
Astaga.
Aku sudah lama berada di sampingmu, tapi kamu tidak menyadarinya sama sekali.
Itu tidak baik, Maehara -kun .
Asanagi -san ?
Ya, bingo.
Kami sekelas, tapi ini pertama kalinya kami ngobrol empat mata, ya?
Oh ya. Itu benar.
Tunggu, bukankah kamu bilang kamu punya rencana hari ini?
Oho?
Apa ini, Maehara -kun ? Apakah kamu mendengarkan Yuu dan aku sebelumnya?
Lihatlah kamu menguping. Dasar anak nakal.
Tunggu, tidak...
Maaf.
Tenang. Kami melakukan volume penuh di tengah kelas.
Siapa pun dan ibu mereka dapat mendengarnya.
Akulah yang seharusnya meminta maaf atas sahabatku.
Nah, itu pasti kesalahanku.
Kau tahu, apa yang kukatakan pada Yuu adalah setengah benar, setengah bohong.
Tujuan sebenarnya saya hari ini adalah...
Hah? A-Aku?
Ya.
Aku. Perlu bicara. Dengan kamu.
Oke?
Eh, oke?
Aku juga harus mengumpulkan keberanian, kau tahu.
Ini, lihatlah.
Tunggu, tidak mungkin!
NAMA: ASANAGI UMI MANTAN SMP: PEREMPUAN TACHIBANA HOBI: FILM, GAME, BUKU— APA SAJA DI DALAM RUANGAN. B FILM ADALAH FAVORIT SAYA.
"Suka: Saya sangat menyukai cola dan minuman berkarbonasi lainnya."
"Komentar: Saya telah menemukan diri saya memiliki semangat yang sama."
"Aku akan sangat senang jika kita bisa menjadi teman."
"Atau sesuatu."
Ini bukan yang saya tulis di hari pertama sekolah,
tetapi ketika saya menuliskan pena di atas kertas, inilah yang saya dapatkan.
Jika aku mengeluarkan seluruh diriku seperti yang kamu lakukan.
Saya mengerti sekarang.
Jadi apa yang Anda rekomendasikan?
Saya masih pemula dengan genre ini.
Sejak perkenalan diri Anda, saya ingin Anda menceritakan semuanya kepada saya.
Eh, mari kita lihat...
Jika Anda tidak keberatan saya memilih berdasarkan selera pribadi saja...
Sesuatu seperti ini, mungkin?
Apa itu hiu piranha? Apa gunanya mengecilkannya?
Sebut saja mereka piranha pemakan manusia pada saat itu.
Dan tampilan horor di sampulnya juga tidak nyata.
Benar?
Sebuah upaya telah dilakukan untuk tampil inovatif, dan saya menghargainya.
Agak mengingatkan saya pada Kung-Fu Shark, lho?
Hei, aku tahu yang itu. Itu bagus.
Ya, sangat buruk itu bagus.
Tepat sekali.
Dan begitulah, tanpa sepengetahuan siapa pun, persahabatanku dengan Asanagi -san dimulai.
Akhir-akhir ini aku ingin berolahraga lebih banyak.
Kedengarannya bagus. Bagaimana kamu ingin melakukannya?
Entahlah... Bagaimana pendapatmu, Umi?
Kalahkan aku.
Oh, bagaimana kalau, misalnya, frisbee?
Itu adalah pemenangnya!
Pernahkah kamu melakukannya sebelumnya, Ninacchi?
Sebenarnya mungkin tidak.
HEI, MAEHARA BOLEH SAYA DATANG UNTUK HANG OUT HARI INI?
PASTI
Hei, Maehara.
H-Hei.
Saya sudah memesan makanan. Apakah Anda pandai berbagi?
Ya. Kami kurang lebih memiliki selera yang sama.
Ngomong-ngomong...
Apa yang kamu pesan?
Ya, terakhir kali kita mendapat sesuatu yang lebih hambar,
jadi saya mencoba semua rasanya hari ini.
Ayam Malaikat & Iblis Bawang Putih'n'Keju'n'Teriyaki.
Gandakan keju, mayo, dan topping, dan tiga kali lipat bawang putih.
Kamu tahu ada apa, Maehara!
Bagaimanapun, kerja bagus bisa melewati satu minggu lagi!
Jadi, apa yang kita mainkan hari ini?
Bertani tikar di 'Hunter lagi?
Kedengarannya tidak buruk sama sekali,
tapi aku sedang ingin bermain PvP hari ini.
Oh, benda itu? Anda berani menantang saya?
Aku akan memompa pantatmu penuh timah sampai kamu mendapatkan lubang pantat kedua!
Ucap gadis yang kalah 0-10 minggu lalu.
A-Aku mengerjakan pekerjaan itu di rumah, oke?
Dan aku akan menyamakan skor hari ini, jadi keluarkan aku.
Apapun yang Anda katakan.
Berhenti, Asanagi -san!
Jangan membanting tanah dalam kemarahan gamer. Tetangga di lantai bawah akan mendengarnya.
Yang berbeda.
Hah?
Ayo mainkan permainan yang berbeda!
Wah, lihat jamnya.
Aku harus segera pergi.
Oke, anggap saja ini malam.
Ya.
Oh, biarkan aku membantu membersihkannya.
Tidak apa-apa. Tidak ada yang perlu dicuci selain kacamatanya.
Ada apa, Maehara? Mengapa kamu mengagumi tubuhku?
Hah?
Anda busuk.
Eh, itu hanya...
Aku penasaran bagaimana kamu begitu langsing padahal kamu pemakan sebesar aku.
Saya banyak berolahraga.
Dan aku tidak terlalu langsing, sungguh. Kaulah yang menjadi gemuk.
Selamat!
Ambil ini!
Aha, jadi itu kelemahanmu, Maehara!
Tidak! Berhenti!
Hmm, aku sedikit stres setelah kamu memarahiku hari ini.
Tolong hentikan!
Ooh, ratapan yang bagus untuk anak laki-laki.
Sobat, aku juga bersenang-senang hari ini.
Ini baru ketiga kalinya kami nongkrong.
Siapa sangka kami akan rukun?
Hanya ada satu alasan untuk itu.
Aku tahu kita punya selera yang sama dan sebagainya,
tapi kamu orang yang aneh karena benar-benar membicarakannya denganku.
Tidak seaneh Maehara -kun yang langsung membawa pulang seorang gadis.
B-Bisakah kamu menyalahkanku?
Yang terpikir olehku hanyalah bermain video game di rumah!
Ya?
Itu masuk akal.
Oke, jadi kita akan keluar minggu depan.
Tentu.
Apa?
Tunggu, batas waktu habis!
Apakah kamu sibuk minggu depan atau apa?
Bukan itu! Bagian selanjutnya!
Keluar?
Itu! Oleh keluar...
maksudmu di luar, bukan? Alam terbuka yang luas dan indah?
Apa lagi yang saya maksud?
Anda harus menjadi siswa sekolah menengah dan pergi ke kota sesekali.
Kita bisa berbelanja sedikit, makan di luar,
dan pergi ke arcade atau apa pun.
Aku merasa tidak enak datang terus-menerus,
jadi menurutku akan lebih bijaksana jika melatihmu tentang cara bersenang-senang di luar.
Uh, supaya kita berada di halaman yang sama...
Maksudmu kita pacaran, hanya berdua saja?
Tapi tentu saja!
Kami belum memberi tahu siapa pun di kelas bahwa kami berteman.
Itu adalah sesuatu yang kami sepakati setelah membicarakannya.
Saya bagian dari furnitur kelas, sedangkan Asanagi -san adalah jantungnya yang berdebar kencang.
Jika orang mengetahui kami sedang jalan-jalan, hal itu mungkin akan menimbulkan banyak obrolan.
Ah, begitu.
Apakah prospek kencan sepulang sekolah denganku membuatmu gugup?
"Tanggal"?
Tidak, sebenarnya bukan itu.
Ini akan baik-baik saja.
Aku akan pastikan kita tidak ketahuan, meski kita bertemu teman sekelas.
Anda seorang anak muda yang tegap. Rasakan sensasi dalam hidup sekali saja.
Apakah ini baik-baik saja?
Sudah kubilang itu benar. Apa lagi yang Anda butuhkan?
Dan ya, bahkan jika seseorang mengetahuinya, kami bisa mengakui bahwa kami berkencan.
"Aku dan dia..." "Dia dan aku..." "...berkencan!"
Tapi sebenarnya tidak.
Saya hanya bercanda.
Bagaimanapun, itulah rencananya untuk minggu depan.
Itu aneh. Apa aku salah dengar anakku?
Maukah kamu memberitahuku sekali lagi, untuk berjaga-jaga?
Sekali lagi...
Saya akan keluar dengan seorang teman setelah kelas Jumat depan.
Jadi saya ingin sedikit uang saku lagi...
Anda tidak diintimidasi demi uang atau apa pun, bukan?!
saya tidak. Ini adalah teman.
Dan bukan khayalan?
Tidak.
Oh, jadi kamu akhirnya mendapat teman!
Anda ingin lebih banyak uang? Anda mengerti!
Ini dia.
Tunggu, aku tidak butuh sebanyak itu!
Saya bisa puas dengan beberapa ribu yen!
Benarkah? Namun jika Anda membutuhkan lebih banyak, beri tahu saya, oke?
Aku turut berbahagia untukmu, Maki.
Terima kasih.
PERGI DENGAN SALT'N'SEAWEED
SELAMAT PAGI, ASA.. APAKAH ANDA PUNYA SECEPATNYA?
MAEHARA
Selamat pagi, Asanagi -san .
Apakah Anda punya waktu sebentar?
MM, PAGI.
Mm, pagi.
Apakah Anda mendapatkan uang Anda?
Ya.
Hore! Terima kasih telah mentraktirku!
Ya tidak. Kami membaginya di tengah.
Bagaimanapun, aku akan mengirimimu pesan nanti.
Sampai jumpa di sekolah!
Tentu.
Yuu-chin, apakah kamu menonton episode tadi malam?
Saya yakin melakukannya.
Protagnya sangat bagus dalam adegan itu.
Maaf, tidak bisa menyaksikannya langsung tadi malam.
Ya?
Saya sedang mencari beberapa hal.
Saat aku sadar, aku sudah melewatkannya.
Apakah kamu baru saja melakukan sesuatu, Umi?
Eh...
Baru saja menggaruk punggungku yang gatal. Ada bug yang mungkin menyerangku.
Apakah saya sebenarnya berteman baik dengan Asanagi -san?
Jadi ada apa, -senpai ?
Apa yang ingin kamu bicarakan?
Baiklah, aku sudah lama ingin memberitahumu sesuatu.
Y-Astaga! Dia akan mengajaknya kencan, bukan?
Ayolah. Di sini.
Tunggu aku!
Aduh...
Hei, tetap tenang. Mereka akan menemukan kita.
M-Maaf.
Hah? Maehara -kun ?
Amami -san ?
Tunggu, apa?
Apakah kamu kenal orang ini, Yuu-chin?
Apa yang kamu katakan, Ninacchi?
Apakah saya mengenalnya? Dia ada di kelas kita.
Maehara Maki -kun .
Apa pun yang terjadi...
Bisakah Anda membiarkan kami lewat?
Kami tidak bisa memata-matai Asanagi jika Anda menghalangi jalan.
Asanagi?
Ayo, Yuu-chin, ke sini.
U-Um, aku...
Asanagi -chan .
Maukah kamu pergi keluar bersamaku?
Terjemahan: Sriram Gurunathan
Pengeditan Subtitle: Geoff Mazzolini Waktu Subtitle: Krzysztof Kunc
Pemeriksaan Kualitas: Ashley Barboza Pemeriksaan Terjemahan: David Saylor
"Asanagi Umi dan Amami Yuu."